恭喜你再次成為冠軍阿水柳選手
雖然最後發生了少少意外
不過你仍然絲毫無損地贏了
絲毫無損？
唔通他當時不是收手嘅嘛？
各位觀眾，大會現在有一項特別宣布
收到消息，外面發生災害有
怪人在這裏搗亂他説怪人？
又有怪人？
不過只要留在這裏，有怪人也不怕對啊
現在想這啲都沒用嘅
只要以後不跟他接觸，就沒問題了
美女，你好可愛
調調女女就好啦那啲是什麼？
看看那裏
是怪人
看一下，臥藉、大皮佬
還有一批瘋子被他們抓住了
是剛才讓我們送去醫院嘅慘菜選手
我先走了那啲怪人就交給你們搞定了
辛苦了
這麼好玩？
這次嘅參賽選手全部都在這裏了
整群瘋子，武術界真是墮落
算了吧
你們全部一起變成怪人吧
我哋返嚟喇
雖然你班三流武術家全部係廢物
不過變咗怪人
點都會強過而家小小嘅
要我哋變成怪人？
跟我哋職業英雄嚟做你對手喇
不過係英雄喇，打殘佢啊
我係咪踢死咗佢哋啊？
佢淨係一腳走…
我今日嚟唔係為咗殺你哋嘅
係怪人協會派我嚟嘅
我個名叫豪傑
唔係吧？佢叫豪傑？
唔同係超級武術大賽嘅賽馬冠軍
既然你哋知道我係邊個，噉就太好喇
你哋應該明白反抗係冇用㗎喇
但喺佢唔係幾年前已經
畀怪人殺中㗎喇咩？
點解佢又會…
我之前係打輸咗嘅
我輸咗畀某個怪人
仲畀佢捉咗去怪人嘅基地
但係嗰班怪人提出要同我合作
佢哋可以幫我實現我一直以嚟嘅野心
等我有足夠力量征服一切
只要變成怪人
就可以好輕鬆噉超越人類嘅極限
打破身為人類嘅枷鎖
你哋明白未？
而家嘅我已經同以前嘅武術家豪傑
喺兩個完全唔同嘅境界
多謝我喇
我有啲好嘢益你哋啊
食咗呢啲怪人細胞
係噉你哋就會變成怪人
唔食我就殺咗你哋
怪人協會？
你哋嘅目的究竟係乜嘢？
純粹為咗破壞同殺戮啊
冇可否認
暴力的確係我哋怪人最基本嘅慾望嚟嘅
但係我哋嘅目的絕對唔止咁簡單
我哋嘅目的是行上更高層次嘅舞台
你乖乖地躺喺度睇戲喇
你好快就會發現人類呢一種生物
已知有幾脆弱
姦啊
想死定係做怪人？
喂
咪食啊
呢樣嘢真係好犀利啊
我feel到力量不斷喺入面湧緊出嚟啊
喂
肥豬，我先畀錯佢打我打得好爽啊
唔係𠻺嗎？
邊度咁大力？
咩？
佢呢種噉嘅箭紋都有咁大變化幾得意啊
我擁有人類最強嘅基因如果食咗嘅
一定可以覺醒究極嘅力量
粗神啊，你都想啊
唔單止身體機能提升咗好多
我仲感覺到精神突破了自我嘅限制
噉樣就係怪人化
試下先
要面
而家嘅我一定可以殺死頭先嗰個男人
竟然咁大膽喺咁多人面前侮辱我
我要慢慢折磨到佢死為止
呢條友個效果都算係唔錯嘅
本身嘅基礎越強
變化就會越大
你哋呢班廢物
仲唔拿拿聲食？
唔好殺我啊
拿鞭子
要保住條命啊
松雪仔先生
我要變得更強
連發達天都…
我都係自己天下無敵啊
好正啊
佢哋全部變晒做怪人喇
噉我哋而家點算啊？
Hi，靚女
如果我打低晒佢哋嘅吧
你同我去街啊
好，就噉啊
頭先決賽咁大壓力
順便發泄下先
好…
噉嘅形勢都仲有人反抗
噉冇計喇
怪人協會嘅敵人一個都唔可以留
上啊
瘋子
你唔係攞燒灑㗎咩？
做咩突然噉正義啊？
你哋搞錯喇
只係你哋呢班噉嘅奇靈怪
阻止我享受人生啫
哼
你都算有啲料到喎
有啲？
睇嚟你嘅智商應該有問題㗎
佢做乜嘢啊？
我決定咗喇
只有通過我測試嘅人先有
資格同我一齊重建世界
你哋全部都唔合格
即刻消失喇
啱嘢
噉嘅嘢？
噉𠸏？
以我嘅標準嚟測試㗎，話
你都一樣唔合格啊
比我打得盡興啲好冇？
愚蠢嘅賤民
佢哋快到睇唔到
明體
振火拳
鳳聲拳
不愧係垂柳啊
好鬼痛啊
我真係好耐都冇試過受傷流血喇
係堅喎
掛人花吖嘛
笨垃圾真係勁咗好多啊
你個靚仔
殺咗你好似有啲可惜啊
而家你投降我就放過你
掛人好快就會統治呢個世界
到時強者鍾意點就點
殺人係我哋嘅自由
世界將會充滿血同暴力
你可以以掛人嘅身份取心所欲
你唔覺得好正呢？
唔係呀話？
原來係噉
世界變成點
啲人係生係死都唔關我事
只要自己開心就得㗎
真係唔好意思喎
我咁靚仔
打聲我都唔想變得好似你噉樣衰啊
凌替
轟龍拳
好惹
係噉
你要死啊
驚喜啊
你好有型啊
多謝你啊
佢係QC嘅守護神啊
呢啲S級英雄果然唔簡單
我玉獸之前
突然有堆怪人偷襲佢
佢無論係速度定係力量都超乎我想像
不過冇用喇
比咗係我大把方法做低佢
影犬下輪到你做獵物畀人收獵喇
你係人類定係怪人呀？
流水碎牙拳
唔係同你玩Hand Hand啊
呢條友，雖然得速度同力量冇咩招式
但係淨係噉都勁到好似怪物噉樣
做乜嘢啊？你噉就玩完啊
起身，我比三秒你
3、2、1
啱啊，就係噉喇，搏曬命噉反抗喇
激氣啊，完全冇用嘅，點解好啊？
你哋幾個可以郁手喇
今次真係麻煩啊
喂喂，你仲周圍望
斷咗
做乜啊？繼續啊
起身，我再比三秒你
3、2、1
明體
振火拳
我出盡全力，佢竟然…
太犀利喇，無論喺邊方面都勁過我好多
呢種就係怪人
多謝我喇，請你哋食高級嘢啊
唔使客氣喎
呢幾隻嘢本來都係我嘅徒弟嚟嘅
意志力太弱，結果怪人化之後失去咗自我
激氣啊
殺噉落去…會死㗎喎
喂，你啊，而家好危險啊
過嚟幫下我手啊
嘻佬，睇咗你嗰場決賽
我明白自己唔及理
無論我點樣掙扎都冇可能贏到你
呢個係事實，但係就算你噉強
而家都只可以垂死掙扎，真係好諷刺
就算你喺人類世界可以企上巔峰都好
始終都係打唔贏怪物
所以我而家咪叫你幫手囖
我決定咗，我都要成為怪人
去慢慢掙扎然後去死喇
我放棄成為最強嘅人類喇
以後我只係得一個目標，成為最強嘅生物
搞錯啊，佢竟然全部食晒，真係大貪啊
收聲喇，我食咗你啲嘢
好快就會勁過你啊
睇嚟你個身體頂唔順喎
怪人化失敗咗啊
好啦，而家淨係剩返你一個嘅
我後面就係ICU
有好多病人唔郁得㗎
身為英雄絕對唔可以離開
英雄始終都只係人類啫
所以人類天生就決定畀
我哋怪人統治㗎啦
其他人一係走咗，一係就溺低咗
恭喜你，你唔使驚冇面可以大聲喊啦
快啲啦，畀我聽下你嘅慘叫
犬谷家當
閃電飛腿
係涉力股？仲有墨絲？原來你哋冇事啊
但係…點解你哋要返嚟嗱？
返嚟救人啊
換咗個look
我哋嘅戰鬥力就完全唔同㗎喇
你頭細臟可以抵擋怪人嘅泥沼同鳥牙
用灰燈我都冇用，係我嘅戰鬥服理啊
我都已經穿返我對閃電鞋啦
而家先係我哋展示真正實力嘅時候啊
不過我對手一共有三隻
可唔可以幫忙分一隻啊？
好
只差有你哋咋，好多謝你哋啊
回心重作
你呢招真係好犀利啊
冇經過訓練唔好亂學啊
企唔企到啊？冇派騎士
企到，頂硬上喇
好，啲腳仲郁到，趁而家快啲走啦
你哋擺咩姿勢啊？仲唔快啲走？
我幫你拖住佢，你趁機會快啲走啦
唔好傻啦，你哋直隊冇可能贏到㗎
你兩個連我都贏唔到
唔係𠻺嗎？佢哋唔驚㗎咩？
呢個係正好機會，要走啊…
1003460
你究竟想走去邊度啊？
遊戲而家先啱啱開始咋
1014250
我？睇嚟今次中大獎啊
估計你嘅災害等級同我一樣都係龍級
1023110
噉就梗係喇
1025810
你仲想企呢身
1031990
我哋嘅第一個任務係…
1040090
派啲怪人出嚟搗亂
1042410
令人類知道我哋有幾得人驚
1045650
我哋今次做得好成功
1048230
世界已經一片混亂
而家所有人類都陷入恐慌喇
1054230
至於第二個任務…
就係綁架啲有價值嘅人質返嚟威脅英雄協會
1060870
呢個任務都好成功
1062670
我哋捉咗其中一個投資者個仔
1065230
然後第三個任務…
1067510
令出色嘅人類變成怪人
1070210
呢方面都進行得好順利
1072590
喵欣已經攻入咗監獄
將啲本來就好兇殘嘅罪犯變成怪人
1078070
而家嚟緊我哋呢度…
好傑嗰邊都已經令啲武術家怪人化
1083690
噉即係話，我哋又多咗好多兵力喇
1087670
好傑佢搞咩啊？仲唔走？
1090870
喂，好傑
1092270
仲唔快啲返嚟？
1093850
如嗰陣間被S級英雄圍攻
因住老貓消數啊…
1098900
你太喜笑我喇
1100550
畢過已經搞掂喇
1102850
喂，新仔
1105010
我而家帶你返基地
1107270
行啦
1108550
本大爺係包殘啊，你唔好命令我啊
1122130
冷靜啲先
1123950
犀利過你嘅怪人除咗我之外仲有幾個
你咪話我不單聲？
1130690
其他怪人都差唔多返到去基地㗎喇
1134150
佢哋返到去之後
嗰啲S級英雄…就會去圍攻淨低嘅怪人
1139470
你自己一個搞唔掂佢哋嘅
我警告咗你㗎喇
1144570
噉我走囖
1147190
基地係S級邊緣嘅廢墟
自己嚟揾我哋喇
1153100
你聽唔聽到阿瑞柳
噉講法即係有好多怪人？
1157620
係咪好好笑呢？
1159340
好傑頭先嗰拳嚇到我飆尿啊
1163420
我都係算啦，仲乜改最強啊
1166860
包…包殘啊
1169620
我唔想再打落去啦
1172740
求下你當睇我唔到畀我走啦
1176940
衰柳啊，冇呢份人
1182800
復…復仇啊
1184580
你俗兒就係玩借嗰啲唔
夠我打嘅垃圾㗎喇
1188800
我就係為咗噉先至不斷變強㗎咋
1193600
我而家已經解放，真係好好feel啊
1198720
仲有另一隻腳啊
1202100
大名鼎鼎嘅衰柳竟然會痛到慘叫啊
1205620
噉正嘅畫面冇人睇都真係晒晒啊
1209860
青春、天份、名氣、錢、女人，仲有自由
1216280
呢啲野你全部都有
唔覺得自己太過分嘛？
1222090
正所謂有咁耐風流
有咁耐節度，你冇試得噉易啊
1229250
你成條蟲噉啊，冠軍
1234260
救命啊，有冇人啊
1238680
怪人啊，呢度有怪人啊
1243220
有冇人救我啊？我畀怪人襲擊啊
1248260
求下你哋英雄…
1250880
係喇，英雄
如果你哋聽到，求下你哋救我喇
1256360
英雄，求下你哋快啲嚟啊
1260280
呢度有怪人啊，有怪人啊，英雄…
1264121
你唔使叫啦
冇人會聽到嘅，唔會有英雄嚟
1269720
你噉似死梗喇
1272100
根本就冇人會贏到呢種怪物
就算幾犀利嘅英雄都會輸畀佢
1278860
但佢求下你哋啊
1280880
你哋企返起身啊
1284390
當人跌落黑暗嘅深淵嗰陣
就會渴望出現曙光
1290430
就算嗰度光
只係好微弱嘅光，好渺小嘅光
1296510
只要仲有一絲希望，係噉嘅話…
1301490
噉樣，就係叫做絕望喇
1307250
哈…
1314270
我係你乜水啊
1318800
你問我，我是一個英雄
1321550
你嘅求救聲，我聽到喇，垂柳
1326250
撐到而家辛苦你喇
1328870
跟住落嚟交畀我啦
1378300
阿咪，你真係個傻瓜你要給我一個人
1385861
阿咪，説起你，我覺得本來就知道你會幫到
我我哋當時都清楚到你會做什麼我愛你
1401480
稍作停頓…我哋返嚟喇